AEDS aquecimento:

- individual
- executar no linux gcc/g++ versão 11 ou superior, mantendo o makefile do michel
- c ou c++

1 - Crie uma tabela de dispersão (hash) para contar a frequência de cada elemento tokenizado da coleção de dados de entrada. ok
2 - Crie uma árvore de prioridades (heap) de tamanho k e insira os primeiros k elementos do
hash nela.
	1. Para cada elemento restante na hash, compare a contagem com o menor valor do
	heap.
	2. Se a contagem for maior do que o menor valor da heap, remova o menor valor, insira
	o novo elemento e refaça a estrutura.
	3. Caso contrário, ignore o elemento e vá para o próximo.
3 - No final, a heap conterá os k elementos com maiores valores (frequências) da coleção
de dados. Então, imprima-os em ordem crescente.
